Repository: ailo/pd-mousike
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: ペースト

source: Array Properties
ja: アレイ プロパティ

source: Name:
ja: 名前:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Save contents
ja: 内容を保存

source: Draw as:
ja: 描画方法:

source: Points
ja: 点

source: Polygon
ja: ポリゴン

source: Bezier curve
ja: ベジェ曲線

source: Put array into:
ja: Arrayの格納先:

source: New graph
ja: 新しいグラフ

source: Last graph
ja: 前のグラフ

source: Delete array
ja: Arrayを削除

source: Open List View...
ja: リストビューを開く

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Apply
ja: 適用

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

source: Save All Settings
ja: すべての設定を保存

source: Sample rate:
ja: サンプリングレート:

source: Delay (msec):
ja: ディレイ(ミリ秒):

source: Block size:
ja: ブロックサイズ:

source: Use callbacks
ja: コールバックを使用

source: Input device 1:
ja: 入力デバイス 1:

source: Channels:
ja: チャンネル:

source: Input device 2:
ja: 入力デバイス 2:

source: Input device 3:
ja: 入力デバイス 3:

source: Input device 4:
ja: 入力デバイス 4:

source: Output device 1:
ja: 出力デバイス 1:

source: (same as input device) ..............
ja: (入力デバイスと同じ)............

source: Output device 2:
ja: 出力デバイス 2:

source: Output device 3:
ja: 出力デバイス 3:

source: Output device 4:
ja: 出力デバイス 4:

source: Use multiple devices
ja: 複数のデバイスを使用

source: WARNING: unknown graphme flags received in pdtk_canvas_dialog
ja: 警告: pdtk_canvas_dialogで不明のgraphme flagsが入力されました

source: Canvas Properties
ja: キャンバスのプロバティ

source: Scale
ja: スケール

source: X units per pixel:
ja: 表示領域のX値（ピクセル）:

source: Y units per pixel:
ja: 表示領域のY値（ピクセル）:

source: Appearance on parent patch
ja: 親パッチでの表示

source: Graph-On-Parent
ja: 親パッチに表示する

source: Hide object name and arguments
ja: オブジェクト名とアーギュメントの非表示

source: Range and size
ja: 範囲とサイズ

source: X range, from
ja: X値の範囲, 始点

source: to
ja: 終点

source: Margin:
ja: マージン:

source: Y range, from
ja: Y値の範囲, 始点

source: Data Properties
ja: データ プロパティ

source: Send (Ctrl s)
ja: 送る(Ctrl s)

source: Couldn't find '%s' in %s
ja: %sの中で'%s'が見つかりません

source: Find
ja: 検索

source: Search in
ja: 検索範囲

source: Pd window
ja: Pdウィンドウ

source: for:
ja: 検索語:

source: Match whole word only
ja: 全文適合検索

source: Close
ja: 閉じる

source: %s Font
ja: %s フォント

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Stretch
ja: 拡張

source: X and Y
ja: X値とY値

source: X only
ja: X値のみ

source: Y only
ja: Y値のみ

source: Atom Box Properties
ja: ナンバーボックス プロパティ

source: Width:
ja: 幅:

source: Limits
ja: 出力範囲

source: Lower:
ja: 最小値:

source: Upper:
ja: 最大値:

source: Label
ja: ラベル

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Messages
ja: メッセージ

source: Send symbol:
ja: Sendシンボル

source: Receive symbol:
ja: Receiveシンボル

source: Background color
ja: 背景色

source: Foreground color
ja: 前景色

source: Label color
ja: ラベル色

source: Init
ja: 初期値あり

source: No init
ja: 初期値なし

source: Jump on click
ja: クリックで移動

source: Steady on click
ja: クリックで移動しない

source: %s Properties
ja: %s プロパティ

source: Save
ja: 保存

source: X offset
ja: X値オフセット

source: Y offset
ja: Y値オフセット

source: Colors
ja: 色

source: Background
ja: 背景

source: Front
ja: 前景

source: Compose color
ja: 色の作成

source: Test label
ja: テストラベル

source: Send a Pd message
ja: Pdメッセージを送る

source: (use arrow keys for history)
ja: (履歴に矢印キーを使用)

source: MIDI Settings
ja: MIDI設定

source: ALSA MIDI Settings
ja: ALSA MIDI設定

source: Use multiple ALSA devices
ja: 複数のALSAデバイスを使用

source: In Ports:
ja: データ プロパティ

source: Out Ports:
ja: 出力ポート:

source: Pd search path for objects, help, fonts, and other files
ja: オブジェクト、ヘルプ、フォント等のためのPdの検索範囲

source: Use standard extensions
ja: 標準的な拡張子を使用

source: Verbose
ja: 詳細な表示

source: Add new library
ja: 新しいライブラリを追加

source: Edit library
ja: ライブラリの編集

source: Pd libraries to load on startup
ja: 開始時のPdライブラリの読み込み

source: Startup flags:
ja: スタートアップフラッグ:

source: Defeat real-time scheduling
ja: リアルタイムスケジューリングの無効化

source: Help Browser
ja: ヘルプブラウザ

source: (Tcl) INVALID COMMAND NAME:
ja: (Tcl) 不適切なコマンド名:

source: (Tcl) UNHANDLED ERROR:
ja: (Tcl) 操作不能エラー:

source: Cannot read GUI prefs file:
ja: GUI設定ファイルを読み込めません:

source: About Pd
ja: Pdについて

source: Select name for app to build...
ja: アプリケーションのための名前を選択...

source: Save application to...
ja: アプリケーションとして保存...

source: Configuring Info.plist...
ja: Info.plistを定義...

source: Setting patch name...
ja: パッチ名を設定...

source: Copying current patch...
ja: 現在のパッチをコピー...

source: Setting embedded preferences...
ja: 初期設定の埋め込み...

source: Save As...
ja: 別名で保存...

source: Print...
ja: 印刷...

source: Duplicate
ja: 複製

source: Tidy Up
ja: 整列

source: Edit Mode
ja: 編集モード

source: Undo
ja: 取り消す

source: Redo
ja: やり直し

source: Autopatch
ja: オートパッチ

source: Magic Glass
ja: マジックグラス

source: New
ja: 新規

source: Open
ja: 開く

source: Message...
ja: メッセージ...

source: Cut
ja: カット

source: Select All
ja: すべて選択

source: Font
ja: フォント

source: Clear Console
ja: コンソールをクリア

source: Object
ja: オブジェクトボックス

source: Message
ja: メッセージボックス

source: Number
ja: ナンバーボックス

source: Symbol
ja: シンボルボックス

source: Comment
ja: コメントボックス

source: Perf Mode
ja: パフォーマンスモード

source: Bang
ja: Bangボタン

source: Autotips
ja: 自動ヒント

source: Toggle
ja: Toggleボタン

source: Number2
ja: ナンバーボックス2

source: Vslider
ja: 垂直スライダー

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Hslider
ja: 水平スライダー

source: Vradio
ja: 垂直ラジオボタン

source: Hradio
ja: 水平ラジオボタン

source: VU Meter
ja: VUメーター

source: Canvas
ja: キャンバス

source: Graph
ja: グラフ

source: Array
ja: アレイ

source: Find...
ja: 検索...

source: Find Again
ja: 再検索...

source: Find Last Error
ja: 最後のエラーを検索

source: DSP On
ja: DSP オン

source: DSP Off
ja: DSP オフ

source: Test Audio and MIDI...
ja: オーディオとMIDIのテスト

source: Load Meter
ja: CPUロードメーター

source: Minimize
ja: 最小化

source: Zoom
ja: 全画面表示

source: Bring All to Front
ja: すべてを前面に

source: Next Window
ja: 次のウィンドウ

source: Previous Window
ja: 前のウィンドウ

source: Parent Window
ja: 親パッチのウィンドウ

source: Audio Settings...
ja: オーディオ設定...

source: MIDI Settings...
ja: MIDI設定...

source: HTML Manual...
ja: HTMLマニュアル...

source: Browser...
ja: ブラウザ...

source: Report a bug
ja: バグを報告する

source: Tcl prompt
ja: Tclプロンプト

source: Pd Help Browser...
ja: Pdヘルプブラウザ

source: Start Here!
ja: ここからスタート!

source: Clear Menu
ja: メニューをクリア

source: Path...
ja: パス...

source: Startup...
ja: 起動時の読み込み...

source: Open Recent
ja: 最近開いたパッチ

source: Quit
ja: 終了

source: Properties
ja: プロパティ

source: Help
ja: ヘルプ

source: (Tcl) MISSING CLOSE-BRACE '}':
ja: (Tcl) 閉じるカッコがありません。'}':

source: (Tcl) MISSING CLOSE-BRACKET ']':
ja: (Tcl) 閉じるカッコがありません。']':

source: audio I/O error
ja: オーディオ I/O エラー

source: Log:
ja: ログ:

source: fatal
ja: 致命的

source: error
ja: エラー

source: normal
ja: ノーマル

source: debug
ja: デバッグ

source: all
ja: すべて

source: IN
ja: 入力

source: OUT
ja: 出力

source: Ignoring '%s': doesn't look like a Pd-file
ja: '%s'を無視: Pdのファイルではありません

source: -------dimensions(digits)(pix):-------
ja: I-------表示サイズ(digits)(pix):-------

source: --------dimensions(pix)(pix):--------
ja: -------表示サイズ(pix)(pix):-------

source: ----------dimensions(pix):-----------
ja: -------表示サイズ(pix):-------

source: --------flash-time(ms)(ms):---------
ja: --------点滅時間(ms)(ms):---------

source: -----------output-range:-----------
ja: -----------出力範囲:-----------

source: ------selectable_dimensions(pix):------
ja: ------選択可能部分の表示サイズ(pix):------

source: ------visible_rectangle(pix)(pix):------
ja: ------四角形の表示(pix)(pix):------

source: bottom:
ja: 下:

source: height:
ja: 高さ:

source: hold:
ja: 点灯時間:

source: intrrpt:
ja: 点滅間隔:

source: left:
ja: 左:

source: lin
ja: リニア

source: max:
ja: 最大値:

source: min:
ja: 最小値:

source: right:
ja: 右:

source: size:
ja: サイズ:

source: top:
ja: 上:

source: value:
ja: 値:

source: width:
ja: 幅:

source: Do you want to save the changes you made in '%s'?
ja: '%s'への変更を保存しますか？

source: File
ja: ファイル

source: Discard changes to '%s'?
ja: '%s'への変更を破棄しますか?

source: Edit
ja: 編集

source: Close this window?
ja: ウィンドウを閉じますか?

source: Put
ja: 配置

source: Undo clear
ja: クリアの取り消し

source: really quit?
ja: 本当に終了しますか?

source: Media
ja: メディア

source: Undo connect
ja: ライン接続の取り消し

source: Undo cut
ja: カットの取り消し

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Undo disconnect
ja: ライン解除の取り消し

source: Undo duplicate
ja: 複製の取り消し

source: Undo motion
ja: 移動の取り消し

source: Undo paste
ja: ペーストの取り消し

source: Undo typing
ja: 入力の取り消し

source: Redo clear
ja: クリアのやり直し

source: Redo connect
ja: ライン接続のやり直し

source: Redo cut
ja: カットのやり直し

source: Redo disconnect
ja: ライン解除のやり直し

source: Redo duplicate
ja: 複製のやり直し

source: Redo motion
ja: 移動のやり直し

source: Redo paste
ja: ペーストのやり直し

source: Redo typing
ja: 入力のやり直し
